​​​ ​はなればなれの君へ / 竜とそばかすの姫​ ​​
​​​ ​Music: Tokyo Terrace MP​ ​​
​​​ ​Mix: よしけん​ ​​
​​​ ​Chorus: Holo Members​ ​​
​​​ ​Art and Animation: Alice Magic​ ​​
​​​ ​Vocals: Hakos Baelz​ ​​
​​​ ​きらめきの花　夢の宝石​ ​​
​​​ ​きらめき の はな ゆめ の ほうせき​ ​​
​​​ ​世界は美しい​ ​​
​​​ ​せかい は うつくしい​ ​​
​​​ ​臆病と不安　縛られるけど​ ​​
​​​ ​おくびょう と ふあん しばられる けど​ ​​
​​​ ​強く優しく　なれたなら​ ​​
​​​ ​つよく やさしく なれた なら​ ​​
​​​ ​あの空は　戻らない​ ​​
​​​ ​あの そら は もどらない​ ​​
​​​ ​ひとりでは　生きられない​ ​​
​​​ ​ひとり で は いきられない​ ​​
​​​ ​あいたい　もう一度​ ​​
​​​ ​あいたい もう いちど​ ​​
​​​ ​胸の奥　ふるえてる​ ​​
​​​ ​むね の おく ふるえてる​ ​​
​​​ ​ここにいるよ　とどいて​ ​​
​​​ ​ここ に いる よ とどいて​ ​​
​​​ ​はなればなれの　君へ​ ​​
​​​ ​はなればなれ の きみ へ​ ​​
​​​ ​目を閉じた時にだけ​ ​​
​​​ ​め を とじた とき に だけ​ ​​
​​​ ​会えるなんて　信じない​ ​​
​​​ ​あえる なんて しんじない​ ​​
​​​ ​あいたい​ ​​
​​​ ​はなればなれの　君へ​ ​​
​​​ ​はなればなれ の きみ へ​ ​​
​​​ ​La la la la​ ​​
​​​ ​歌よ翔べ​ ​​
​​​ ​うた よ とべ​ ​​
​​​ ​みんなへと　悲しくて嬉しいの！今​ ​​
​​​ ​みんな へ と かなしくて うれしい の！ いま​ ​​
​​​ ​この世界は　全部あって​ ​​
​​​ ​この せかい は ぜんぶ あって​ ​​
​​​ ​目を伏せた　空にさえ​ ​​
​​​ ​め を ふせた そら に さえ​ ​​
​​​ ​星は光り　日が昇り​ ​​
​​​ ​ほし は ひかり ひ が のぼり​ ​​
​​​ ​咲く花が　あるのね、綺麗​ ​​
​​​ ​さく はな が ある の ね、 きれい​ ​​
​​​ ​歌​ ​​
​​​ ​うた​ ​​
​​​ ​いつまでも　歌うわ​ ​​
​​​ ​いつ まで も うたう わ​ ​​
​​​ ​歌い継ぐ　愛してる​ ​​
​​​ ​うたい つぐ あいしてる​ ​​
​​​ ​いつまでも​ ​​
​​​ ​いつ まで も​ ​​